Repository: dmoraroca/escoles-publiques
Catalog: src/Web/Resources/Views/Schools/Create.*.resx
Languages: zh

# Nova Escola
source: New School
zh: 新学校

# Crear Nova Escola
source: Create New School
zh: 创建新学校

source: Ex: ESC001
zh: 例：ESC001

source: Ex: Barcelona
zh: 例：巴塞罗那

# Ex: Institut Joan XXIII
source: Ex: Joan XXIII High School
zh: 例：Joan XXIII 学院

# Àmbit
source: Scope
zh: 领域

# -- Selecciona un àmbit --
source: -- Select a scope --
zh: -- 选择领域 --

# Marcar com a favorita
source: Mark as favorite
zh: 标记为收藏

# Crear Escola
source: Create School
zh: 创建学校

# Cancel·lar
source: Cancel
zh: 取消
